### Доступные сценарии

В директории проекта вы можете выполнить следующие команды:

### npm start

Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000 в браузере, чтобы увидеть приложение.

Страница будет перезагружаться при внесении изменений.
Также в консоли могут отображаться сообщения об ошибках линтинга.

### npm test

Запускает средство для запуска тестов в интерактивном режиме отслеживания изменений.
Подробнее об этом см. в разделе запуска тестов.

### npm run build

Собирает приложение для размещения на продакшн в папку build.
React будет оптимизирован для производительности в продакшн режиме.

Сборка будет минимизирована, и имена файлов будут содержать хеши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

Подробнее о развертывании см. в разделе развертывание.

### npm run eject

Примечание: это односторонняя операция. После выполнения eject вы не сможете вернуться обратно!

Если вам не нравится инструмент сборки и выбранные настройки, вы можете выполнить eject в любое время. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого она скопирует все файлы конфигурации и зависимости (Webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы вы имели полный контроль над ними. Все команды, кроме eject, все равно будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настраивать. В этот момент вы будете на своей ответственности.

eject необязателен, так как создатели Create React App предоставляют отобранный набор функций, который подходит для небольших и средних проектов. Однако мы понимаем, что этот инструмент не сможет вам помочь, если вы не сможете настроить его по своему усмотрению.
